¿Cuantos son los sabores primarios? a) 5 b) 4 c) 6 d) 7
a
¿Cuales son los colores primarios? a) amarillo, rojo y azul b) amarillo, rojo y verde c) amarillo, rojo y morado d) amarillo, azul y verde
a
¿Qué animal mata más humanos al año? a) el ser humano b) el mosquito c) el caracol d) el perro
b
¿Cuantos corazones tiene un pulpo? a) 2 b) 1 c) 5 d) 3 
d
¿En que año cayó el muro de Berlín? a) 1988 b) 1991 c) 1987 d) 1989
d
¿Quién pintó el grito? a) Van gogh b) Leonardo da Vinci c) Edward Munch d) Yo
c
¿Cual fue la primera película de Disney? a) Cenicienta b) Blancanieves c) La sirenita d) Peter Pan
b
¿Qué país ganó el mundial de 2018? a) Brasil b) Croacia c) Francia d) Alemania
c