Haz el pino
Quítate una prenda
Responde a la siguiente pregunta: Si tuvieras la oportunidad de salir en una cita con alguien que está presente, ¿quién sería?
Imita a Michael Jackson
Depilate un brazo
Responde a la siguiente pregunta: ¿Cuál ha sido el peor día de tu vida?
No parpadees durante un minuto
No hables hasta que acabe el turno
Responde a la siguiente pregunta: ¿Qué es lo más loco que has hecho por un chico o una chica?
Llama a un telefono desconocido
Cuenta un secreto
Responde a la siguiente pregunta: ¿Te arrepientes de algo en esta vida?
Chupa el pie de otro jugador
Suba a instagram la última foto de tu galería
Responde a la siguiente pregunta: ¿Cuál es la cosa más infantil que todavía haces?
Sal a la calle y grita algo que decidan el resto de jugadores
Sal a la calle y corre en ropa interior
Responde a la siguiente pregunta: ¿Qué harías si fueras del sexo opuesto durante un mes?
Canta una balada romántica a capela
Envía el mensaje que decida el grupo a la última persona a la que hablaste por whatsapp