¿Cuantos son los sabores primarios? a) 5 b) 4 c) 6 d) 7
a
¿Cuales son los colores primarios? a) amarillo, rojo y azul b) amarillo, rojo y verde c) amarillo, rojo y morado d) amarillo, azul y verde
a
¿Qué animal mata más humanos al año? a) el ser humano b) el mosquito c) el caracol d) el perro
b
¿Cuantos corazones tiene un pulpo? a) 2 b) 1 c) 5 d) 3 
d
¿En que año cayó el muro de Berlín? a) 1988 b) 1991 c) 1987 d) 1989
d
¿Quién pintó el grito? a) Van gogh b) Leonardo da Vinci c) Edward Munch d) Yo
c
¿Cual fue la primera película de Disney? a) Cenicienta b) Blancanieves c) La sirenita d) Peter Pan
b
¿Qué país ganó el mundial de 2018? a) Brasil b) Croacia c) Francia d) Alemania
c
¿Qué rama de la Biología estudia los animales? a) Animalogia b) Antropologia c) Zofilia d) Zoologia 
d
¿Cómo se llama el himno nacional de Francia? a) Le marseillesit b) La marsellesa c) La corintia d) La marselleira
d
¿De qué estilo arquitectónico es la Catedral de Notre Dame en París? a) Pintoresco b) Judio c) Romano d) Gotico
d
¿Con qué se fabricaba el pergamino? a) Pieles de patatas b) Madera curada c) Piel de animales d) Tripa de animales
c
¿Cuántas patas tiene la araña? a) 8 b) 9 c) 7 d) 6
a
¿Cómo se llama el animal más rápido del mundo? a) Raptage b) Lagarto basilisco c) Leopardo d) Guepardo
d
¿Cuál es la ciudad de los rascacielos? a) España b) Dubai c) NY d) Abu Dabi
c
¿De qué país es el futbolista Zlatan Ibrahimovic? a) Holanda b) Suecia c) Suiza d) Inglaterra
b
¿A qué Capital pertenecen los cariocas? a) Río de Janeiro b) Buenos Aires c) Montevideo d) Quito 
a
¿En qué país se encuentra el famoso monumento Taj Mahal? a) Londres b) NY c) India d) Abu Dabi
c
¿Cuál es el nombre de la lengua oficial en china? a) Limoncin b) Mandarin  c) Naranjin d) Chino Antecesor
b
¿Quién va a la cárcel: el imputado, el acusado, el condenado? a) Hugo b) Imputado c) Acusado d) Condenado
d
¿Quién era el general de los nazis en la Segunda Guerra Mundial? a)Adolfo Hilter b) Adolf Hitler c) Adolf Hitre d)Adil Hitler
a
¿Cómo le llaman a los textos de autores desconocidos? a) Ocultos b) Anonimos c) No firmados d) De fuente desconocida
b
¿Cuál fue el primer metal que empleó el hombre? a) Acero b) Cobre c) Aluminio d) Hierro
b
¿Cómo se llama la estación espacial rusa? a) Mor b) URSS c) RSSA d) Mir
d
¿Qué instrumento óptico permite ver los astros de cerca? a) Telescopio b) Telecoptero c) Lupa d) Microscopio
a
Cuál es el área del arte protagonista en los Premios Óscar? a) Las tres b) Escultura c) Teatro d) Cine
d
¿Cuál es el primero de la lista de los números primos? a) 0 b) 1 c) 2 d) 3
c
¿Cómo se le llama a una colección de revistas, diarios y publicaciones periódicas? a) Mi casa b) Biblioteca c) Hemeroteca d) Magazine
c
¿Cuál es el único mamífero capaz de volar? a) Avis rapazus b) Pangolin c) Murcielago d) Hugo
c
¿Cuál es el libro sagrado del Islam? a) Ceran b) Coran c) Biblia d) Mohamds
b
¿Qué grasas hacen tan saludable el aceite de oliva? a) Monoinsaturadas  b) Polinsaturadas  c) Insaturadas d) Las tres
a
¿Qué era el Concorde? a) Un acuerdo estatal b) Un cocodrilo c) Tren de alta velocidad d) Avion supersonico
d
¿Quién ganó el mundial de 2014? a) Francia b) España c) Brazil d) Alemania
d
¿Quién escribió “Hamlet”? a) Thomas Harris b) George Orwell c) William Blake d) William Shakespeare
d
¿Cuál es la moneda oficial de Estados Unidos? a) No hay b) Dolar c) Libra d) Penique
b
¿A qué país pertenece la ciudad de Varsovia? a) Croacia b) Varsalo c) Polonia d) Hungria
c
¿Cuál es la nacionalidad de Pablo Neruda? a) Española b) Uruguaya c) Chilena d) Argentina
c
¿Qué veterano músico es la canción "Tears in Heaven"? a) Eric Clapton b) Layla c) Boris Gonzalez d) Boris Jhonson
a
¿A quién le crecía la nariz cuando mentía? a) Caperucita b) Pinocho c) Pinchocho d) Javilo
b
La campana de Gauss está asociada a… a) Calculo Numerico b) Algebra c) Estadistica d) Probabilidad
d
¿Quién traicionó a Jesús? a) Fariseo b) Gabriel c) Judas d) Javilo
c
¿De qué estado fue emperador Napoleón Bonaparte? a) Alemania b) Frincia c) Inglaterra d) Francia
d
¿Cómo se llama el proceso por el cual las plantas obtienen alimento? a) Clorofila b) Fotosíntesis c) Apalanque d) Dioxidacion
b
¿Cómo se llama la energía contenida en el núcleo de los átomos? a)Energia nuclear b) Energia nucelar ;) c) Energia atomica d) Energia radial
a
¿Dónde está la Casa Blanca? a) Florida b) Washington C.D. c) Washington D.C. d) Al lado de la casa negra
c
¿Qué día celebran los cristianos la festividad de la Epifanía de Jesús? a) 24 diciembre b) 25 diciembre c) 6 enero d) 31 diciembre
c
¿De qué está recubierto el cuerpo de los peces? a) Escamas b) Aletas c) Plastico d) Branqueas
a
¿Cuánto vale el número pi? a) 3 b) 3,1416 c) 3,1415 d)  3,1417
c
¿Qué es un ovíparo? a) Un animal que nace del huevo b) Un animal que anda al reves c) Un animal que nace de la tripa d) Un animal que come de todo
a


